Nome: Guilherme Salomão Agostini
Numero: 11721EMT003
Acesso dia: 20/10/2022

Vídeos sobre a compilação da linguagem C foram assistidos. Dentro de cada pasta possui um arquivo "bash.sh" com os comandos executados. Segue os detalhes:
    - ex2 
        - Compilando um arquivo de funções (.c sem main()) e formando objetos (.o)
        - Organizando o binario do objeto em uma pasta "obj".
    - ex3 
        - Organizando os includes na pasta "include"
    - ex4 
        - Organizando os arquivos de funcoes (.c) na pasta "src"
    - ex5 
        - Compilando os arquivos de funcoes (.c que geram binarios referenciaveis pelo header) e compilando a funcao principal main (executavel)
    - Makefile 
        - ex6: criando arquivo "Makefile" para automatizar o processo de compilação
            A target "all:" roda pelo comando "make" e simplesmente chama o bash linha a linha de cima para baixo
            Podemos criar outros targets de nomes quaisquer, porem ficaria "make target_novo"
        - ex7: criando variáveis no arquivo "Makefile" para facilitar manutenção dos diretorios
            Podemos criar variaveis no Makefile
            Podemos chamar targets dentro de targets.
        - ex8: tornando o processo ainda mais modular no "Makefile"
            Atraves do input do usuario no bash, é possivel tornar os comandos ainda mais modulares.


    -Observação: É uma boa pratica colocar diretivas .o e executáveis no .gitignore. Porém, para o intuito dessa atividade achei importante manter.

REFERENCIAS
    - (https://www.youtube.com/watch?v=hrPxwKtedCc&list=PL3ZslI15yo2pCf0WpZmV-ga02kMPxKH3p&index=2)
    - (https://www.youtube.com/watch?v=serQ5oGeMek&list=PL3ZslI15yo2pCf0WpZmV-ga02kMPxKH3p&index=2)
    - (https://www.youtube.com/watch?v=gv96TJnIw-w&list=PL3ZslI15yo2pCf0WpZmV-ga02kMPxKH3p&index=3)
    - (https://www.youtube.com/watch?v=LFZFndrXd-Q&list=PL3ZslI15yo2pCf0WpZmV-ga02kMPxKH3p&index=4)
    - (https://www.youtube.com/watch?v=EvPqzgEAFnA&list=PL3ZslI15yo2pCf0WpZmV-ga02kMPxKH3p&index=5)