a)Liste e descreva o que são as 4 etapas do processo de compilação.:

Preprocessing: Nesta fase, primeiramente todos os comandos começados por ‘#’ são processados e convertidos em arquivos intermediários (sem o símbolo ‘#’). A segunda etapa é remover os comentários. A terceira etapa é expandir as definições. A terceira etapa é incluir todos os códigos que foram importados. Finalmente os condicionais são traduzidos para um arquivo com código intermediário ao assembly.

Compilation Proper: Nesse momento o arquivo intermediário existe e o compilador o traduz para o assembly (.s).

Assembly: O código em assembly é convertido para o código de máquina usando o assembler (.o).

Linking: A última fase da compilação conecta o código de máquina escrita aos outros códigos importados: finalizando o .exe ou .out

b) O compilador gcc permite fornecer parâmetros extras, que modificam desde a emissão de erros até o binário final, o otimizado para determinados comportamentos. Explique a função dos seguintes parâmetros:
	
    i) -static: As bibliotecas importadas são incorporadas ao código compilado (ao invés de somente linkadas). Desta forma o arquivo é auto sustentável (não exige os imports dinâmicos do sistema), porém, se torna muito mais custosos em termos de processamento e em termos de memória.
	ii) -g : inclui informações padrões de debbug no binário.; 
	iii) -pedantic : Emite todos os pontos de atenção (warning) requeridos pelo padrão ANSI/ISO C ;
	iv) -Wall: Emite todos os pontos de atenção que o GCC pode fornecer;
	v) -OS: Otimiza o tamanho do arquivo;
	vi) -O3: Otimiza o espaço e a performance ainda mais.